(鸟叫声)
(叹气)
(音乐播放)
(叮当声)
(步行者咆哮)
(栅栏格格作响)
(咆哮)
(音乐继续播放)
(主题音乐播放)
你没叫醒我。
因为我知道你整晚没睡
用手电筒看漫画。
维奥莱特怎么了？
卡尔，我告诉过你不要给它们起名字。
他们不再是小猪了，他们是食物。
我只是想，你知道，直到..。
好的。
我不知道她怎么了。
可能是病了，可能什么都不是。
早日康复，维奥莱特。
来吧，我们开始吧。
早上好，达里尔。
怎么了 S 医生？
嘿，达里尔！
好香。
只是让你知道，我喜欢你第一。
停。
你知道，瑞克带来了
还有很多。
最近没有。
给陌生人庇护,
让人们吃饱,
你必须学会
和爱一起生活。
-对。
我要你看样东西。
帕特里克，你想接手吗？
是的，夫人。
迪克森先生,
我只是想谢谢
谢谢你昨天把鹿带回来。
这是一个真正的款待，先生。
我很荣幸能和你握手。
(GROWLING)
关于今天，我不知道
如果我们能够
让很多人逃跑。
那地方不错。
我们会继续的。
是的。
问题是,
我们一夜之间积累了很多东西。
三号塔那边还有几十个。
情况和上个月一样糟糕。
他们不再分散了。
我们坐在这里的人越多,
我们正在吸引更多的敌人。
你已经受够了
它们开始聚集在一起。
卡罗尔: 再次推动栅栏。
这是可以控制的，但是除非
我们抢先一步，不会太久的。
对不起，布奇。
(嘲笑)
(咆哮)
你喜欢吗？
(叹气)
我觉得你今天不该去。
真的吗？
是的。
我们有防护服。
是的，但你不必去。
你不应该。
你知道每件事
会成功的，对吧？
对吧？
对。
但你要留下，好吗？
好吧。
嘿，美女。
你也好啊。
你需要一条围裙。
是啊。
我们能谈谈吗？
我今天打算逃跑。
好吧。
我不喜欢在围栏上杀他们。
我讨厌这样。
我是说，当他们
朝你们冲过去,
这不一样。
你想都不用想。
当它们堆积起来的时候
对抗铁链,
你们只是面对面而已。
我..。
我只是想做
一些不同的东西来帮忙。
你总是自愿去做。
那是因为你总是这么做。
(笑)
我只是想了解了解你。
你做到了。
你在外面小心点。
嘿。
我正要去找你。
嗨。
怎么了？
委员会撤退了
所有煤矿工人
逃跑。
他们现在缺人手。
我觉得我应该挺身而出
去帮忙，和他们一起去。
只是，你知道,
想确保我以前见过你。
好吧。
我只是... 因为，你知道,
外面很危险。
我知道。
(吻)
好吧，你要说再见吗？
没有。
就像一本该死的爱情小说。
嘿。
我要开始拉了
我的体重。
鲍勃，才过了一个星期。
一周的饭量,
有个栖身之所。
让我自食其力。
你一个人在外面
达里尔找到你的时候。
没错。
我只是想确认一下
你知道怎么团队合作。
除非很简单，否则我们不会这么做。
你知道他是军医。
你真是个难以接受的人，你知道吗？
好吧。
(引擎启动)
这些树叶会在树荫下,
这样我们就吃不到好水果了。
所以我们就在这里把它掐掉。
东西破碎了，但它们仍然可以生长。
这些小鬃毛，它们会生根发芽
我们会有一个全新的植物。
(口哨声)
RICK: Let's go.
(咆哮)
(咕噜声)
很高兴见到你。
我也很高兴见到你。
有人中头奖了。
不可能。
太棒了! 谢谢。
你写完了我就可以看了。
然后我发现了这个。
你的脸正在输掉战争。
(笑)
你要待一会儿吗？
就一会儿。
(摩托车加速)
看看谁回来了。
没找到他。
很高兴看到你完好无损。
我想去梅肯附近看看。
值得一试。
70英里的行尸。
你可能会遇到
一些不友好的人。
是吗？
我要去看看大景点。
我说的那个，只是看看。
是的，我得出去
检查陷阱。
我不想输
不管我们抓到什么给行尸。
我去。
你才刚到。
我会回来的。
(转速马达)
(引擎启动)
(咆哮)
去检查陷阱吗？
是的。
你不是，做你的家务。
看看漫画，也许还有些书。
和帕特里克一起玩。
也许去听故事。
爸爸，那是给孩子们的。
是的。
现在把她刷下来。
跟紧点没什么不好 Rick。
大家都明白。
你给我们种了足够的食物
所以我们很快就不用跑步了。
但我们必须找到你
一条好的工作服。
你得看起来像。
一小片麦子
从你的嘴角说出来。
也许是个大屁股。
是啊。
听着，委员会的其他人..。
达里尔，格伦，卡罗尔，萨沙,
他们所有人。
他们想让我跟你谈谈。
当你出去的时候,
你得带上你的枪。
- (马鼻息)
放松。
就在围栏外面。
我有刀。
我有麻烦了，六颗子弹
不会有什么区别的。
Rick 我们希望你安全。
带上你的枪。
(苍蝇嗡嗡声)
(咕噜声)
(沙沙声)
等等。
求你了。
求你了？
请帮帮我。
我知道你不认识我。
好吧，我知道。
但你能帮帮我吗
把这个给我丈夫？
我们好几天没吃东西了。
给你，拿去吧。
谢谢你。
你在这附近有营地吗？
是的。
我们能和你一起回去吗？
我们一直在做
非常糟糕。
我得... 我得见见他。
我要问他几个问题,
你们两个。
什么问题？
只有三个。
等我们到了那里。
你身上有枪吗？
我能确认一下吗？
是的。
我不认识你,
所以我要告诉你。
你要是敢乱来..。
任何事..。
输的人是你。
我已经一无所有了。
没有。
你有。
Go ahead.
(GROWLING)
尼克，看这里。
这是韦恩。
尼克，尼克，这边。
嗨，尼克！
嗨，尼克。
你要给他们起名字？
其中一个有名牌,
所以我们认为他们都应该。
他们活着的时候有名字。
他们已经死了。
不，他们不是，他们只是不一样。
你到底在说什么？
好吧，他们不说话。
它们不会思考，它们吃人。
他们杀人。
人们杀人，他们还有名字。
你看到发生了什么吗？
你见过这样死去的人吗？
是的。
他们不是人，也不是宠物。
别给他们起名字。
我们该去看书了，走吧。
你今晚来听故事吗？
是的。
到时候见。
我有时会去，我不成熟。
你不会喜欢的，这是给孩子们的。
我也要过去。
回头见，年轻人。
是的。
军队进来把这些围栏竖起来。
把那里变成人们可以去的地方。
上周我们发现这个地方的时候,
有一群行尸
在这个链条后面
把人们挡在外面
就像一群看门狗。
(收音机里的音乐)
他们都走了吗？
仔细听听。
(音乐继续播放)
你把他们引出来了。
三天前在那里放了一个录音机。
连接到两个汽车电池上。
好吧，我们去搜查一下。
确保安全，能拿多少拿多少。
我们明天会带更多人来。
来吧。
(重击)
等一下。
好了，我想我明白了。
知道什么？
我一直在猜
达里尔在变身前的所作所为。
他一直在猜,
六周。
是的，我在调整自己。
一天一针。
好吧，说吧。
你在监狱里的表现,
你加入委员会,
你可以追踪,
你在帮助别人,
但你还是有点..。
阴沉。
挥杆很大力。
凶案组警察。
(笑)
有什么好笑的？
没什么，完全说得通。
事实上，他说得对。
卧底。
拜托，真的吗？
是的。
我不想谈这个
因为这是一大堆烂事,
你知道吗？
伙计，拜托，真的吗？
(清嗓子)
好吧，我猜我还是继续猜吧。
- 是啊，你继续这样做。
嗯哼。
(咆哮)
我们要这么做吗，警探？
开始吧。
(门打开)
好吧，我们进去,
保持队形待命。
之后，你们都知道了
你应该寻找什么。
有问题吗？
曾几何时
你不是我的老板？
我出生前你还有几年时间。
(咆哮)
(鸟叫声)
我们要去 Puerto Vallarta
去度蜜月。
当他们关闭机场的时候,
我们的转机航班没有连接上。
他们不让我们离开航站楼,
所以我们睡在这些巨大的
来自津巴布韦的大理石雕塑。
然后，在第四天晚上,
事情就这么发生了。
我们有很多人
现在只剩下 Eddie 和我了。
我也不会成功
如果不是他的话。
不是因为..。
他一次又一次地救了我
或者他给我看了那些东西
我不得不这么做或者..。
愿意去做。
如果他不在这里..。
我..。
不可能。
我只是..。
我做不到。
他们是什么？
什么？
那些你不得不愿意做的事？
嗯..。
吃我们能找到的任何东西。
动物尸体和腐烂的水果。
把人们抛在身后。
躲避那些需要我帮助的人。
不像你。
这不是施舍。
你必须有号码。
人是最好的
防御行尸
或者人。
我们互相帮助。
你叫他们“行尸”？
(叫喊)
(咆哮)
你没事吧? 受伤了还是怎么了？
没有，但是我的脚卡住了。
好吧，他被抓住了。
来，扶我起来。
怎么了？
大家都没事。
我们喝的是红酒和啤酒。
(屋顶吱吱作响)
我动作很快，伙计。
我直接开进了饮料里。
伙计，你真走运，如果这东西
用错误的方式对付你。
(咆哮)
我们该走了。
鲍勃还卡在那里，把他弄出来。
我们去找其他人。
嘿！
我看到那些雕塑了
去过一次机场。
我最喜欢的是孩子们玩跳背游戏。
我也是。
埃迪和我不得不做的,
你做过那样的事吗？
是吗？
你觉得你得到了
从他们身边回来吗？
希望如此。
是吗？
我希望我们能回答你的三个问题
让你满意。
(咆哮)
(咕噜声)
(机关枪声)
(点击)
嘿！
(咆哮)
达里尔，快走！
(枪声)
我们去找鲍勃。
(咕噜声)
再来，再来。
快点，该走了。
我们走，现在! 快点! 走！
我们快离开这里！
啊！
(大喊)
(尖叫)
扎克！
- (尖叫)
快走，快走！
就在前面。
艾迪。
谢天谢地你还在。
我是瑞克。
他会帮我们的。
一切都会好起来的。
一切..
- (刀片擦伤)
(大喊)
该死！
(抽泣)
我想要野猪。
我就知道..。
我就知道我能更快地把你送到这里。
他饿坏了。
他在减速，他需要活的东西。
求你了，我告诉过你,
我不能没有他。
还有..。
所以我留下了他。
这是不对的。
(喘着粗气)
我不能这么做。
还有..。
你必须这么做。
让我像他一样。
别停下来。
事后不要结束。
没有。
让我和他在一起。
不！
(呻吟)
(喘气)
嘿。
什么是
那些问题？
那三个问题？
你杀了多少丧尸？
艾迪..。
Eddie 杀了... 杀了他们所有人。
直到..
你杀了多少人？
只有我。
为什么？
(喘气)
你不..。
你不能再回来了。
你不能再回来了
远离一切。
你不..。
(喘气)
(咆哮)
孩子们紧紧地盯着
在他们的蜡烛上
看着它融化
慢慢地，无情地离开。
看到了半英寸的灯芯
终于独立了。
看到微弱的火焰起起落落。
”爬上薄薄的烟塔。
“在顶端徘徊片刻，然后...”
夫人，我现在该放哨吗？
是的，卢克，你去吧。
今天
我们说的是刀。
如何使用它们,
如何和他们在一起才安全,
以及他们如何能救你的命。
女士，我可以走了吗？
怎么了？
我不太舒服。
有时候你会
必须战胜它。
如果你一个人在外面怎么办？
你就放弃吧
因为你感觉不好？
不，我只是不想
吐在某人身上。
去吧。
好了，今天我们要
学习如何握刀,
怎么刺，怎么砍
以及瞄准的目标。
求你了，别告诉你父亲。
(咆哮)
什么？
我也不喜欢出去。
Daryl 告诉 Beth 了。
没别的办法了。
我去看看她。
我没怀孕。
你知道吗？
我知道。
谢天谢地。
是啊。
哦，我的天啊。
我也不想，但我们可以的。
我们可以在这里生活。
你今天怎么能这么说？
在洛莉之后吗？
因为我不想这样
害怕活着。
正是因为害怕，我们才能活下去。
没有。
我们就是这样呼吸的。
嘿。
嗨。
这是什么？
(叹气)
扎克。
他死了吗？
好吧。
什么？
我不会再哭了，达里尔。
我很高兴能认识他？
我也是。
你没事吧？
只是厌倦了失去亲人。
我很高兴我没有说再见。
我讨厌道别。
我也是。
你想帮她。
你不能，没人能。
有些人已经走得太远了。
你不是。
你想帮她。
那个女人是怎么死的,
我差点就成功了。
如果我失去了 Carl 和 Judith,
如果我失去了这个地方。
那时不行，瑞克，那时也不行。
你回来了。
你儿子回来了。
你会回来的，真的。
(叹气)
(咳嗽)
(喘着粗气)
(喘气)
(主题音乐播放)